1. В рабочем режиме любая кнопка ПУСК запускает циклограмму
2. Сначала нужно чтобы тормоз перестал тормозить - для этого нужно выдать команду = 1
3. Тормоз перестал тормозить когда пришла 1 на датчик положення гальма T-KL2, стр. 3
4. Включаю главный привод когда тормоз не тормозит
5. 

Главный привод должен остановиться когда пропал сигнал с датчика тормоза (когда начал тормозить)

Главный привод + тормоз (муфта) - это система №1
2 привода намотки - система №2
Эти системы никак не блокируются между собой

По датчику окончания намотки нужно отключить только приводы намотки
Если есть сигнал о том, что выбран привод намотки №1 и нажали на его ПУСК - нужно включить только его

Чем быстрее крутится частотник, тем меньше становится петля. 10В - это петля большая, 0В - петля маленькая
